друзья всем привет и вы знаете что на
канале я иногда делюсь своими мыслями
относительно различных сфер я помню еще
недавно я записываю ролик про то как
правильно проходить онлайн курсы кстати
ссылка будет в описании и я начинаю тут
ролик со словами того что я радовался
что на канале уже есть две тысячи
человек сегодня я начинаю ролик со
словами что на канале уже больше сорока
шести тысяч человек и это удивительно
это удивительно когда так много людей
интересуются твоим творчеством
интересуются тобой и обучаются вместе с
иными материалами поэтому друзья я вам
безумно благодарен
это очень круто я этим очень заряжаюсь и
поэтому мы продолжаем в сегодняшнем
ролике я вам хочу рассказать некоторые
свои мысли которые я сам использую в
своей жизни относительно того как
добиться перемен
ну и на примере я расскажу как и вообще
изучал java-script ну потому что меня
очень часто про это спрашивают если
говорить именно в голой теории то
попадете в беду вот это и весь ответ
того как добиться перемен но тут я думаю
что стоит поразмышляйте вообще понять о
чем идет речь
вначале нам нужно посмотреть как
эволюционно вообще мы сформировались как
животное
да потому что у нас есть некоторые
главенствующего орган естественно он у
каждого там свой да но зачастую это мозг
да который управляет там нашими
движениями нашими мыслями так далее то с
точки зрения физиологии так вот мозг
эволюционно был сформирован таким
образом чтобы он находился как можно
больше в режиме сохранения энергии ну по
той причине что допустим если на вас
нападёт какой-то хищник то у вас будет
энергия чтобы от него убежать как это
применяется на практике и безусловно да
то есть тут еще хочу добавить что для
мозга важны вообще важно ваше выживание
да то есть ему важно чтобы у вас был
кров над головой и важно чтобы были сыты
если эти два фактора соблюдаются то в
принципе он считает что дополнительные
вещи уже не так важны как это
встречается в нашей жизни изучается на
практике допустим вы работаете на работе
и предположим что во мне так нравится
значит то что вы делаете или не так
нравится сколько вы получаете например и
вы прекрасно лучше меня это мухи выше
других знаете что вам с этим нужно
сделать да то есть это пойти на новое
собеседование или например поговорить с
начальством чтобы вас повысили
или делать больше задач или делать
другие задачи для того чтобы вам было
интересней болезней и вы лучше
продвигались то есть вы понимаете это
сознательной частью но что происходит на
практике мозг к этому максимально
противиться по той причине что она
читает да я не занимаюсь тем что хочу но
блин это мне дает там еду я могу на это
жить и вот тут возникает как раз
конфликт до сознательно и бессознательно
когда вы не можете двигаться дальше
потому что ну вроде бы все факторы
соблюдены и вам комфортно вот этот
комфорт
перейти очень сложно кстати другой
пример что когда вы допустим там
обучаетесь там frontend у нашему
любимому
то вы понимаете что вам нужно выучить
какую-то новую технологию да но вы опять
же сами лучше меня знаете чем мы большие
от времени занимаемся да это ютубчик это
прокрастинации другие вещи то есть то
эффективное время которыми вы
действительно могли тратить там на
обучении мы почему-то занимаемся другим
опять же потому что мозгу комфортно и в
общем-то он не хочет тратить на это
энергия и здесь как раз таки можно
хакнуть немного эту систему
вести себя в стрессовую ситуацию и грубо
говоря вести себя состояние когда вам
нужно выживать то есть дать мозгу задачу
такую чтобы он начал на нее тратить
энергию чтобы он не сохранял ее а вот он
посчитал что вот эта мне действительно
жизненно необходима и тогда он начнет
как бы не противиться вашим сознательным
побуждением да и вы начнете что-то
делать обучаться там или заниматься
собой здесь как раз таки я могу привести
пример как у меня это было в жизни что
позволило мне очень быстро прокачаться в
java script профессиональной карьере и
что я использую до сих пор
с самого раннего детства я очень хотел
путешествовать и естественно у меня были
по этому поводу серьезное ограничение в
компанию что не было денег не было
возможности нужно будет там учиться то
есть обычная базовая жизнь когда в
путешествие они были сокрыты мне при
этом было очень важно смотреть на весь
мир познавать там разные культуры города
или заброшенные какие-то неизвестные
природные места и это желание было
настолько сильным что по сути передо
мной стоял условно такой вопрос либо я
значит живу так я хочу либо им нет
поступает моральная смерти то есть для
меня этот вопрос был настолько
некомфортно и что я не мог себе
позволить путешествовать что это было
трудно некоторые смерти и поэтому я
находился в постоянном стрессе
я находился в постоянном стрессе того
что пока вот я не могу позволить себе
перемещение
значит я не живу и это был нереально
крутой стимул для того чтобы
продвигаться потому что я пришел на
первую работаю и там у нас было все
очень-очень сложно тогда я занимался
конкретно знал php seo знал классический
джиг вере и все для меня это был в а там
мы создавали целая сингл по их
приложения
напомню что в те времена когда еще не
было ни реактора там был какой-то 1
сырой angular да мы писали все это на
бойне никто не был знаком с концепция
спа и все там боготворили джейк вере вот
но тут я увидел что на самом деле это
перспектива это те инструменты которые
действительно могут позволить получить
то что я хочу да ну потому что 1
программирования она сопряжена с тем что
я могу путешествовать по миру и работать
удаленно ну и плюс естественно какая-то
перспектива да это деньги которые
позволяют тебе развиваться и
да мы работали там по 12 плюс часов в
день до было сложно как вы думаете
сколько раз я думал забить на все это и
вернуться к привычному peach питом
джумле wordpress оси у и значит пытаться
там фрилансить
каждый день и об этом don't нож там было
все понятно там было все просто но я
понимал что если я часто напрягаюсь если
я щас перебороть себя и начну учить это
java script то впоследствии
это позволит мне добиться то чего я хочу
то есть вот восполнить эту стратегию
выживания до который я сам себе поставил
поэтому таким вот на самом деле можно и
пользоваться отвечая на вопрос как и
вычу java script да никак просто
огромным количеством практики и и не
отступал от этой задачи я просто блин
сидел и дело просто ковариацию 12 часов
день 15 часов в день каждый день полгода
когда вы просто только времени сидеть
вам не нужно ни таланты не какие-то
знания вы просто прокачиваете себя с
любого уровня которого вы есть да и
поэтому я твержу о том что на самом деле
важно практика это как раз то как я
выучу java-script здесь я так же хочу
добавить что безусловно желание должно
быть истинным том плане что ну допустим
там если у вас желание не знаю какое на
дешевая женщины или дорогие женщины и
например там maserati какой-нибудь то
возможно вам стоит подумать
истинные лет и желания да они навеянные
там маркетингом и условно говоря
успешной жизнью ведь зачастую мы имеем
ложное представление о том что мы на
самом деле хотим да я нам продают то что
мы не хотим тут в первую очередь нужно
понимать том что у вас в сердце что вы
действительно хотите
как один из инструментов для того чтобы
понимать а что реально вы хотите
вспомните что в о чем вы мечтали в
детстве да то есть будущий ребенком что
вы хотели и уже от этого можно
отталкиваться и какие практические здесь
можно еще придумать инструмент для того
чтобы там начать движение в эту сторону
но банально что если вы чувствуете то
что текущие ваш уровень у вас не
устраивает и вы хотели бы чего-то
большего или там другого то попробуйте
просто
и не знать да с чего начать-то
попробуйте просто допустим выписать
на бумагу там чтобы вы хотите и
ну допустим там путешествует да и
текущая ваша деятельность какие ресурсы
нам приносят и ведет ли она вас туда а
если везет то через сколько на туда
приведет
допустим что если оно у вас тогда при
этом через 15 лет то наверное нужно
чем-то другим заняться да и как-то
поменять свое мышление
дальше понимая что если ваши ресурсы
причем это не только финансово это и
временные там да и одна женщина какие
ресурсы эмоциональные ресурсы если они
вас не ведут к тому что вы на самом деле
хотите то здесь нужно уже
попробовать поменять стратегию да потому
что опять же скорее всего жизнь у нас
всего лишь одна и почему бы не
воспользоваться всеми благами которые в
ней есть то есть переносить свое
мышление и начать действовать в ту
сторону чтобы получить действительно то
что вы хотите потому что если вы делаете
что-то каждый день делайте это долго но
она вам не дать результатов то нужно
просто поменять этот вектор и вести себя
в условно стрессовую ситуацию для того
чтобы функционировать и получать все
блага которые вы только захотите потому
что на самом деле все в наших руках
и вы в этом можете легко убедиться
просто начав действовать поделитесь в
комментариях о том как вы допустим
справляетесь такими ситуациями что вы
думаете по этому поводу да может быть
какие-то другие техники есть для того
чтобы там быть более эффективной и
плодотворной единицы расскажите мне это
будет интересно я рассказал вам свои
мысли и давайте пообщаемся в
комментариях